O'r hyn a oeddwch chi'n mynd i'r ysgol? A oeddwch chi'n mynd i'r ysgol ymlaen?
Roeddwn i'n mynd i'r ysgol yn ymlaen yn Caerdydd, yn y lle cael Rhwyd-y Penai,
ond oherwydd y byddem ni'n mynd ymlaen yma pan oeddwn i'n ffwrdd neu'n ffwrdd,
fy fyrst ysgol rwy'n ennill yn ymlaen yn Cwmdydda.
Cwmdydda yw'r ysgol ymlaen a Bryntirion ysgol ymlaen.
Roeddwn i'n mynd i'r ysgol yn ymlaen, mae'n ymlaen i'r ysgol ymlaen,
ond dyna pam rwy'n mynd i'r ysgol, Cwmdydda a yna Bryntirion, Rhaedder, ysgol ymlaen,
a yna Llandrindod High School.
Roeddwn i'n mynd i'r ysgol yn St Harman, wrth gwrs, yn ystod ymlaen,
a Llandrindod o St Harman.
Rwy'n credu bod y pŵyn o St Harman yn mynd i'r Ysgol Llanigloes, oherwydd mae'n ymlaen.
Ond oherwydd Roeddwn yn Llandrindod'r cychwyn,
a'n ystod ymlaen, mae St Harman yn 3 mili yn y lles ymlaen o Rhaedder.
Roedd hi'n ymlaen 16 mili i fynd i'r ysgol, oherwydd pan oeddwn i'r Rhaedder,
roeddwn i'n mynd i Cwmdydda, i fynd i ffrindiau yn Cwmdydda, i ddod yn ôl,
a yna i fynd i Llandrindod.
Roedd hi'n ymlaen 16 mili, felly roedd hi'n dda iawn, unrhyw ddau,
ond dyna sut roedd hi'n dda.
Roedd hi'n mynd i Llandrindod High School.
A oedd y bus mini sy'n cael ei ddod yn ôl?
Yn oed yn 52-seetr.
Yn oed yn startio yn Dennis' Gareth, sy'n ymwneud â Boulcassanau a Pantador.
Ac yn ffyn, yn y ffaith, yn y ffordd, yn y ffordd,
roedd hi'n ei wneud,
roedd hi'n mynd i ddod yn ôl,
dwi'n bwysig, oherwydd bod denis' ei ffrindiau
yn dda ddod yma.
Ond, oherwydd, roedd hi'n mynd i ddod y bus mini,
yn y ffordd, yn y ffordd, yn y ffordd,
a hwnnw, os ddechrau, nid oes.
Rwy'n gwybod, pan yw'n dod yma i ddod,
ac roeddwn yn gweithio yn Llynydd Lloeys,
roeddwn yn cael eu cyflwyno i'r bus ddod.
Roedd yn y ddwy ddwy ddwy ddwy ddod i ddod.
Les Poulton, ei fwyd.
Roedd yn cwblio'r rhai o'n i'n credu,
a'n ffyn, roedd hi'n mynd i'r ffordd yn ôl,
roedd i'n y supermarchaidd
a roedd hi'n mynd i'r ffyrdd yn ôl.
Roedd hi'n mynd i ddod fy troiad
felly dwi alterio epoxyro fyliadau o ddeud pobl eu gwefyr yn ny yaptedeb.
O ffordd, roedd hi'n mynd i'r lwyn efo혀odditation.
Roedd